# Общее описание

У каждого человека есть свой банковский счет и сумма, на которую он обычно оплачивает коммунальные услуги.

На банковском счёту находится целое количество денег. С банковского счёта можно снять указанное количество денег. Если снимаемая сумма отрицательная - возвращается -1, если снимаемая сумма больше имеющейся - возвращается -2.

Здания могут быть жилыми и офисными. Каждое здание должно быть подключено к электричеству и интернету. Если здание не было подключено к электричеству, при использовании соответствующих методов возвращается -3. Если здание не было подключено к интернету - возвращается -4. 

Люди могут использовать здания, при этом в здании тратится электричество и интернет. Если люди пытаются потратить больше, чем было оплачено, то провайдер (и далее - здание) возвращает -5. Эта ситуация должна быть обработана и произведена оплата на сумму обычного пополнения человека (при этом ещё одна попытка использования не производится).

В квартире может быть только один провайдер интернета. При добавлении ещё одного провайдера он заменяет предыдущего. 

В офисе может быть до двух провайдеров интернета. Если при использовании офисного здания первый провайдер возвращает -5, то оно использует провайдера, добавленного вторым. Если все провайдеры вернули -5, то использующему возвращается -5. При оплате все провайдеры получают равные доли от суммы money (с округлением вниз, если сумма нечётная).

Если не указано иное, все классы и методы должны быть public, все данные - private.

При правильной реализации код из примера должен выдать:

```
Spent 1000 kWhs of nuclear energy!
Use 99.0 Gb from Orange
Alice have: 100
Spent 1000 kWhs of nuclear energy!
Alice have: 0
Spent 1000 kWhs of nuclear energy!
Use 9.0 Gb from Orange
Spent 5000 kWhs of nuclear energy!
Use 98.0 Gb from Telefonica
Spent 500 kWhs of nuclear energy!
Use 1.0 Gb from Orange
Spent 100 kWhs of nuclear energy!
```

# Пакет humans

## Класс Human

- конструктор `Human(Account account, int limit)` - создаёт человека со счётом `account` и суммой обычной оплаты `limit`
- метод `Account getAccount()` - возвращает счёт
- метод `int use(Building b, int e, double i)` - в здании `b` используется `e` единиц электричества и `i` единиц интернета. Возвращает -1, -2, -3 или -4 в случае ошибок; 0, если всё прошло успешно.

## Класс Account 

- конструктор `Account(int amount)` - создаёт счёт с количеством денег `amount`
- метод `int getAmount()` - сколько денег на счёте
- метод `int withdraw(int amount)` - снимает `amount` денег со счёта. Возвращает -1 или -2 в случае ошибок; 0, если всё прошло успешно.

# Пакет buildings

## Абстрактный класс Building 

- конструктор `Building()`
- метод `void connectElectricity(IElectricity e)` - подключение электричества
- метод `IElectricity getElectricity()` - получение провайдера электричества
- абстрактный метод `void connectInternet(INet i)` - подключение интернета
- абстрактный метод `int spend(int e, double i)` - трата электричества и интернета. Возвращает -1, -2, -3, -4 или -5 в случае ошибок; 0, если всё прошло успешно.
- абстрактный метод `void pay(int money)` - оплата интернета на сумму money (делится поровну между всеми провайдерами)

## Прочее содержимое

- Класс Flat, унаследованный от Building
- Класс Office, унаследованный от Building

# Пакет providers

## Интерфейс IElectricity

- метод `int spendElectricity(int kWh)` - тратит указанное количество электроэнергии. Возвращает -1 или -2 в случае ошибок; 0, если всё прошло успешно.

## Интерфейс INet

- метод `int spendInternet(double gb)` - тратит указанное количество интернет. Возвращает -1 или -2 в случае ошибок; 0, если всё прошло успешно.
- метод `void pay(int money)` - платит указанное количество денег

## Класс Nuclear 
- реализует `IElectricity`
- метод `spendElectricity(int kWh)` выдаёт `"Spent <kWh> kWhs of nuclear energy!"` (например, `"Spent 9001 kWhs of nuclear energy!"`)

## Класс MobileNetwork 
- конструктор `MobileNetwork(String name, double gb, int price)` - указывается название, количество оплаченного интернета и стоимость одной единицы
- метод `spendInternet(double gb)` при успешном использовании выдаёт `"Use <gb> Gb from <name>"` (например, `"Use 100500 Gb from Orange"`)

