
## 1

Написать функции `int getI(int k, int m, int n)`, `int getJ(int k, int m, int n)` такие, что при заполнении массива следующим образом:
```
int[][] a = new int[n][n];
for (int k = 0; k < n - m; k++) {
  a[getI(k,m,n)][getJ(k,m,n)] = k + 1;
}
```
будет заполнена m-я главная поддиагональ и только она. Числа на ней должны возрастать сверху сниз.

Гарантируется, что `0 <= m < n`, где `n` - размер массива. Не использовать глобальных переменных, функции `getI` и `getJ` должны быть без побочных эффектов.

```
m=1 n=5
---
0 0 0 0 0
1 0 0 0 0
0 2 0 0 0
0 0 3 0 0
0 0 0 4 0
```

```
m=3 n=5
---
0 0 0 0 0
0 0 0 0 0
0 0 0 0 0
1 0 0 0 0
0 2 0 0 0
```


## 2

Написать функцию `int solve2(int[] a)`, которая возвращает сумму элементов массива `a`, делящихся на 5.

```
a={0,1,2,3,4,5,10}
---
15
```

```
a={1,2,3,4}
---
0
```

# Задача 3

В крестиках-ноликах на доске 10x10 побеждает та сторона, которая построит линию из пяти отметок (крестиков или ноликов).

Напишите функцию `int solve3(int[][] a)`, которой передаётся массив 10x10 с полем для игры в крестики-нолики. На поле крестики отмечаются как `1`, нолики - как `-1`, а пустые клетки - как `0`.

Функция должна вернуть:
- число `+1ijkl`, если самая длинная линия состоит из крестиков и проходит от клетки с индексами `(i,j)` до клетки с индексами `(k,l)`; 
- число `-1ijkl`, если самая длинная линия состоит из ноликов и проходит от клетки с индексами `(i,j)` до клетки с индексами `(k,l)`; 
- число `+ij`, если в клетке `(i,j)` находится число, отличное от `-1, 0, 1`;
- число `0`, если поле пустое.

(рекомендуется написать дополнительные вспомогательные функции)

Если подходят несколько условий, можно вернуть любой подходящий ответ.

Для следующего поля, где `O` и `X` обозначают, соответственно, `-1` и `1`, `#` обозначает `9`, а пробел - `0`, функция может вернуть: 10131, 10134, -14144 или 75.

```
   0123456789
  +----------+
0 | X        |
1 | XX       |
2 | X X      |
3 | X  X     |
4 | OOOO     |
5 |          |
6 |          |
7 |     #    |
8 |          |
9 |          |
  +----------+
```

